❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමාවෙන්න, ඔයා ඒ ප්‍රශ්නේ මෙච්චර බැරෑරුම් විදිහට අහන එක විහිළුවක් .
මට විශ්වාසයි ටේ-ඕ එහෙම කළා කියලා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ලස්සනයි.
මට කවදාවත් කැත අවධියක් තිබිලා නැහැ.
අපි එකිනෙකාට ආකර්ෂණය වූ අවස්ථා තිබුණා කියලා මට විශ්වාසයි .
නමුත් ඒවා
ක්ෂණික මොහොතවල් වලට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
හැඟීම්වලට කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
කොහොම හරි, මට තේරෙනවා.
මම ඔබේ සේවා ස්ථානයට දැනුම්දීමකින් තොරව එන්නම්.
සහ නොසැලකිලිමත් වන්න.
ඒක පොරොන්දුවක් නේද?
ඒත් ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම ඇහුවේ?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔබ
වෙනත් කෙනෙකුගේ හැඟීම් ගැන විමසන විට,
මම හිතන්නේ ඔබ මුලින්ම
ඔබේ හැඟීම් සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත යුතුයි.
නමුත්, ඔබේ හැඟීම් ගැන නිශ්චිත වෙන්න අමාරුයි
නේද?
ඔයා කැමති පොතක් තියෙනවද?
ඔව්.
මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඉන්න. අපි මෙහෙ ඉන්න නිසා, ඔයා
මගේ තාත්තගේ ඡායාරූප පොත බලන්න කැමතිද?
ඔව්, මට පෙන්වන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
වාව්, මම කවදාවත්
ඒ තරම් ආකර්ෂණීය ඡායාරූප දැකලා නැහැ.
මට ඡායාරූප ගැන එච්චර දැනුමක් නැහැ,
නමුත් ඒවා නියමයි.
මේක ගත්තේ කොහෙන්ද?
ජර්මනියේ.
මේ වනාන්තරයට නමක්වත් නැහැ.
මගේ තාත්තා එහෙ ගියාම මම කලබල වුණා.
ඔහුට දුරකථනය හොඳින් නොලැබුණු නිසා මට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය .
ඔහු ගොඩක් ගමන් කරනවාද?
"බොහෝ දේ" එයට සාධාරණයක් ඉටු නොකරයි.
සංචාරය කිරීම ඔහුගේ ජීවිතයයි.
අපේ ගෙදර...
ඔහු ඉඳහිට නවතින තැනක්.
ඒ තරම් අනුකම්පාවෙන් මා දිහා බලන්න එපා.
මගේ තාත්තගේ ජීවන රටාව මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මගේ තාත්තා කිව්වා, "ඔයාගේ ජීවිතේ කරගෙන යන්න
" ඔයා භුක්ති විඳින දේ, මොකද ඔයාට ජීවත් වෙන්න ලැබෙන්නේ
එක පාරයි." ඔහු මට ඒක ඉගැන්නුවා.
මගේ ජීවිතයේ ආදර්ශ පාඨයත් ඒකයි.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
මගේ වීඩියෝව බලලා ඔයා හිනා වුනොත් මටත් ඒ සමාජ ශාලාවට එකතු වෙන්න දෙනවා කිව්වා නේද ?
අපි වෙන දෙයක් කරමු... ඒ වෙනුවට.
වෙන මොනවා හරි?
මාත් එක්ක එළියට යන්න.
මට ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය කැමති නැහැ.
ඒක හරිම බොළඳයි.
මම එයට කැමතියි.
"මම ඔයාට කැමතියි. අපි එළියට යමු."
අපි ස්ථාවරව යමු."
මිනිස්සු ඒ ප්‍රකාශන බොළඳ විදිහට දකින එක මට පිළිකුල් .
මම හිතන්නේ පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් අතර විශ්වාසය
ක්‍රමයෙන්, පියවරෙන් පියවර ගොඩනැගිය යුතු ය .
එසේ පැවසුවහොත්,
මම එය ඔව් ලෙස සලකමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කුමක් වුවත්.
ඔව්!
ගා-රින්, ඔයා බය වෙන්න ඕන නෑ.
විදුලිය ඇනහිටීමක් විතරයි.
ඇත්තටම?
මට අමතක වෙන්න කලින් මේවා විසඳගන්න ඕනේ.
මාතෘකාවක් නැත
හේයි, ඔයා තට්ටු කරන්න දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කාමුක දර්ශන බලමින් හිටියාද?
මම නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි නේද? මම මෙතන ඉන්නේ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න.
ඇයි ඔයාට ඔයාගෙ ඇඟ පිරිසිදු කරගන්න බැරි?
ජීස්, ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
හේයි. ඔයා මෙහෙ කුලියක් නැතුව ඉන්නකොට මම පිරිසිදු කරන්න ඕනද ?
හරි, හරි.
මම ඔයාගෙන් පස්සේ පිරිසිදු කරන්නම්, මාස්ටර්.
උදව්වක් ඕනද?
ඔව්, මටත් අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් දෙන්න. ගනුදෙනුවක්ද?
ජීස්, මගේ අත සීතලයි. ඔයා ඒක අල්ලගන්න.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම...
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කාමරෙන් එළියට එන්නෙත් හරිම අමාරුවෙන්.
ඒක පාසල් ව්‍යාපෘතියක්ද?
චිත්‍රපට සමාජයට ඇතුළු වීමට ඉදිරිපත් කළ යුතු වීඩියෝව සඳහා මම කටයුතු කරමින් සිටිමි .
ඔයා ඒක කරන්නම ඕනද?
ඒක එක ගෞරවනීය විශ්ව විද්‍යාල සමාජයක්.
ඔවුන් නව සාමාජිකයින්ට රජවරුන් සහ රැජිනියන් මෙන් සැලකිය යුතුය .
මේ දවස්වල කවුරුත් සමාජ ශාලාවලට එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, සමාජයට බැඳෙනවා කියන්නේ
නිදහසට කරුණක් විතරයි...
ඒ කෙල්ලට එළියට එන්න කියන්න කියලා.
මම
ඇදහිය නොහැකි තරම් ආදර හැඟීම්බර කෙටි චිත්‍රපටයක් නිර්මාණය කළා.
මුලින්ම මම ඒකට මූඩ් එක හදලා
, ඊට පස්සේ නිර්භීත වෙලා එයාට එළියට එන්න කියන්නම්.
ඇය එපා කිව්වොත්?
හොඳයි... මම ඒ පාලම ළඟට ආවම ඒ පාලමෙන් එගොඩ වෙනවා .
පිරිමින් සිතීමට පෙර පළමුව ක්‍රියා කළ යුතුය.
ඔවුන් මුලින්ම සිතුවොත්, ඔවුන්ට
ක්‍රියා කිරීමට අවස්ථාව අහිමි වනු ඇත.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කලබල වෙන්න එපා.
දුම්රිය දැනටමත් ගිහින්.
මට ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒ වගේ දෙයක් මගෙන් අහනවාට මම කැමතියි.
මට පේනවා ඔයාව දාලා ගිහින් කියලා.
මම තාම එයාට එළියට එන්න කියලාවත් කියලා නැතිකොට මාව කොහොමද එළියට දාන්නේ ?
හේයි, ඒ මිනිහා තමයි
පළවෙනි පියවර තියන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මොන යුගයේද?
කෙල්ලටත් පළවෙනි පියවර ගන්න පුළුවන්.
ජීස්, සොන්ග්-අයි!
ඔබ වෙනුවෙන් වෙහෙසීමට කැමති පිරිමියෙකු සමඟ ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය යුතුයි ,
ඔබ පළමු පියවර ගත යුතුද නැද්ද යන්න ගැන ඔබට කල්පනා කරන පුද්ගලයෙක් නොවේ .
මටත් ඒක ඕන, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒකට සාප වේවා.
දෝ-හ්යොන් කොහොමද?
හොඳයි, අපි එකට පන්ති තියෙන නිසා අපි එකිනෙකාට මුණගැහෙනවා ...
නමුත් අපි එකිනෙකා සමඟ කතා කරන්නේ කලාතුරකිනි.
ජීස්, මම ඒ අපහසුතාවයට වෛර කරනවා.
ඔය දෙන්නට බැරිද තොප්පිය වළලා දාන්න?
වළලන්න මොනවද තියෙන්නේ?
අපි තර්ක කළා වගේ නෙවෙයි.
අපි එකිනෙකා එක්ක තරහත් නෑ.
අපි තාක්ෂණිකව සටන් කළේ නැහැ,
නමුත් එය එසේ දැනෙනවා.
හොඳයි, ඔබ ඔහුගෙන් කෙලින්ම සමාව ගත යුතු නැහැ .
කිසිවක් වැරදී නැති ලෙස හැසිරෙන්න,
නමුත් ඔබට සමාදාන වීමට අවශ්‍ය ලෙසද හැසිරෙන්න.
හිනාවෙලා හැමදාම වගේ හැසිරෙන්න.
-ඒක සමහර වෙලාවට හොඳයි.
-හරිද?
ඒක ඒ දවස ගැන කතා කරනවට වඩා ගොඩක් හොඳයි .
ඔව්.
බලන්න ඔයාලා හැමෝම ලොකු වෙලා.
උපදෙස් දෙන්න පවා ඔයා දන්නවා.
මම දන්නවා.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණේ මෙතැනදීය.
අපි තුන් හතර දෙනෙක් හිටියා.
ක්‍රීඩා පිටියේ එකට සෙල්ලම් කළ පිරිමි ළමයා සහ ගැහැණු ළමයා ,
හැමෝම ලොකු වෙලා, එකිනෙකාට
සබඳතා ගැන උපදෙස් දෙනවා. ඒක හරිම අමුතුයි.
අපි එක දෙයක් හරියටම තේරුම් ගනිමු.
මම මගේ සම්බන්ධතාවය නිවේදනය කරනවා.
ඔබ උපදෙස් පතන්නේ ඔබයි.
ඔයාට ඒක එහෙම දාන්න සිද්ධ වුණාද?
හේයි!
හොඳ කෙල්ලේ.
දැන් ගිහින් ඒක කුණු කූඩයට දාන්න.
හේයි!
එය ඔබම විසි කරන්න!
පාපොච්චාරණ දිනය
මෙතන.
උද්දීපනය කළ කොටස් පමණක් පුරවන්න.
-මම ඔයාට අලුත් උපකරණයක් අරන් දෙන්නම්.
-හරි, ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ගාරින්.
මම එච්චර මිල අධික දෙයක් පිළිගන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ
.
මට ස්තුති කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි,
මමත් අලුත් ෆෝන් එකක් ගන්නවා.
හරිද?
හොඳයි, මගේ සියලුම සංදර්ශනවලට ඔබට ආරාධනා කිරීමට මම පොරොන්දු වෙනවා .
මම ඒකට කැමතියි.
ඒ වගේම, මම අහන්නේ අවශ්‍යතාවයක් නිසා විතරයි.
ඇත්තටම ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම
සල්ලි නැතුව කඩේකට එන්න තරම් මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
-හරිද?
-ඔව්.
මම ඇහුවේ ඕන දෙයක් නිසා විතරයි, එච්චරයි.
මම අද මෙච්චර ගෙනාවා.
හේයි! ඔයාට බෑනේ
ඔය වගේ බෑග් එකෙන් සල්ලි මිටි එළියට ගන්න.
අනික, මේ දවස්වල මේ වගේ සල්ලි ගෙනියන්නේ කවුද ?
-ඒකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
-මොකක්ද?
මම නිෂ්පාදන සමාගමට යනවා.
ඔයා ගැන මොකද?
මමත් අද කාර්යබහුලයි.
මට
සුපිරි වෙළඳසැලක අර්ධකාලීන රැකියාවක් සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තිබෙනවා.
ඔබ සතුව මුදල් තිබෙන විට අර්ධකාලීන රැකියාවක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි ?
මට පොඩි පොඩි දේවල් වලින් පටන් අරන් තනියම දේවල් උත්සාහ කරන්න ඕන .
මමත් ඔබ වගේ කඩිසර ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
හරි, මම හිතන්නේ අපි හැමෝටම අපේම හේතු තියෙනවා.
කොහොමත්, සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී ඔයාගේ බෑග් එක ඇරලා සල්ලි මිටි අදින්න එපා ,
නැත්නම් ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියා කියලා කියන්න.
මතක තියාගන්න මේක භයානක ලෝකයක් කියලා.
කොහොම හරි, අද ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුවට සුභ පැතුම් . යන්න හුන්!
ඇය තනියම හිටියොත් හොඳින් ඉදීවිද?
දෙයියනේ, මට ඇය ගැන කරදර වෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
මොනවා වුනත්. ඔයා
දැන් ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ.
මගේ ඇස්වල දරුණු බැල්මකින්,
මම ලොකු ගානක් ගෙවන්න කියලා ඉල්ලනවා.
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න! මම එනවා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම කඩේ ළඟට ගියාම ඔයාගේ තාත්තා මට කිව්වා.
එයා කිව්වා ඔයා ඩිලිවරි එකකට ගියා කියලා.
ඔයා ඇයි කඩේ හිටියේ?
හොඳයි, මම හිටියේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක.
කුලිය ගැන...
හොඳයි, මම ඒ ගැන මගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්නම්.
එපා.
ඔයා මැදිහත් වුනොත් මට හොඳටම කේන්ති යයි.
අපි පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරනකොටත් ඔයා ඒක මට පළිගත්තා .
මමත් ඔයාගෙ තාත්තව ටික කාලෙක ඉඳන් දන්නවා .
ඔයාගේ තාත්තා හැඟීම් අවුස්සනකොට සැලෙන කෙනෙක් නෙවෙයි .
දෝ-හ්යොන්...
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ පුතා වෙන්න තෝරා නොගත්ත වගේම ,
මම පුතා වෙන්න තෝරා ගත්තේ නැහැ.
ඒ වගේ නපුරු කරදරකාරයෙක්.
එහෙත්, ඔබට, එය වරප්‍රසාද සමඟ පැමිණේ.
හොඳයි.
වඩාත් වරප්‍රසාදිත ජීවිතයක් ලැබීම ගැන මම සමාව අයදිමි .
ඒ නිසා අපි එළියට යනකොට,
කෑම බීම වලට සල්ලි ගෙවන්නේ මම.
අපි පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන විට පවා මම ඔබට ජයග්‍රහණය ලබා දෙනවා
.
මටත් ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
මට දිනන්න දෙන්නද?
ඔයා පැරදුනේ ඔයා ඒකට කැමති නැති නිසා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඔයා හරියට සෙල්ලම් කරනවද කියලා බලමු.
- ෂුවර්, අපි මේක කරමු.
ඔයා දන්නවනේ...
මම මගේ තාත්තට ආදරෙයි.
මම ඔහුගේ පුතා වීම ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඔයා මාව අකෘතඥ පුතෙක් වගේ ඇහෙන්න සැලැස්සුවා .
හොඳයි, මේ ගැන ඇති.
හේයි, මම අද එයාට එළියට යන්න කියනවා.
කවුද?
කැම්පස් නයිල් කවරයේ ඉන්න කෙල්ල?
-ඔව්.
-ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක විශ්වාසයෙන් ඉන්න එක ගැන නෙවෙයි.
මම ඇයට කැමතියි, ඒක තමයි වැදගත්.
ඔයා කැමති කෙල්ල එක්ක නොපැහැදිලි වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඇය ඒකට වටින්නේ නැත්නම් ඒක නවත්තන්න.
මමත් ඇයට එළියට එන්න කියනවා.
දේවල් කවදාවත් අපැහැදිලි වෙලා නැහැ.
අපි දැන් මන්දගාමී වේගයකින් ඉන්නේ.
මට පෙම්වතියක් ඉන්න ආසයි
, ඒ ඇය වෙන්නත් ආසයි.
මම ආලය කරන්න සූදානම්...
එය ඇය සමඟ නම්.
කුමක් ද?
ඔයා බරපතලයි.
ඔබ එය කරන්නේ කවදාද?
ඉක්මනින්.
මට මුලින්ම බලාගන්න දේවල් තියෙනවා.
එහෙනම් මට අන්තිමට ඔයාව පෙම්වතියක් එක්ක දකින්න ලැබෙයිද ?
ඔබට ඉදිරි පේළියේ ආසන ලැබෙනු ඇත.
විනෝදජනකයි වගේ!
ඇය ලස්සනද?
ඔව්.
රියු සේ-හ්යොන්!
සොයන්න.
එය විවෘත කරන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒක ඔයාව හිනස්සන දෙයක්.
එය කුමක් ද?
- දෙයියනේ.
-මේ මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
- ඔයා හරිම දක්ෂයි.
- නෑ, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
හිතුවට වඩා හොඳයි.
හේයි, තිර රෙදි අරින්න.
-ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
-ඔහු ඇයට ඔහුගේ ආදරය ප්‍රකාශ කරනවාද?
-එයා එහෙම නේද?
-එයා එහෙමයි.
ඒකට එපා කියන්නේ කොහොමද?
හරිද?
-හේයි.
-ටේ-ඕ, මට පුදුමයි.
ඔයා හොඳින් කළා.
-ඒක නියමයි.
-මම හිතන්නේ එයා ඒකට කැමති වුණා.
මම හිතන්නේ ඇයත් එහෙම කළා.
-ඔව් කියන්න.
-ඇය ඒකට කැමතියි.
-ඔහුගේ යෝජනාව පිළිගන්න.
-මමත් එහෙම හිතනවා.
ඇය ඒකට කැමතියි.
ඔයා හිනා වුනා නේද?
ඔව්!
-ඔයා හොඳින් කළා.
-මම සමාජයට එකතු වෙන්න ගොඩක් සතුටුයි.
-හොඳ වැඩක්.
-ඒක නියමයි.
ඔයා එන්න. මම ඒකට කැමතියි.
එය ඉතා හොඳයි.
එහෙනම් ඒ අපේ සමාජයේ පළමු යුවළද?
අපිට ආදරයෙන් ඉන්න දෙන්න!
පැද්දීමක්ද?
ඔහ්, ඔයාට කතා කරපු සේවකයා
ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔබව තෝරාගෙන තිබුණේ කණ්ඩායමේ කොටසක් ලෙස නොව, ඔංචිල්ලාවක් ලෙසයි .
හොඳයි, පැද්දීම යනු...
ඔයා කියන්නේ මම අඩු අධ්‍යාපනයක් ලබන කෙනෙක් කියලද?
හොඳයි...
වෘත්තීයමය වශයෙන්, ඔව්.
සහාය නළු නිළියන්ගේ සිට
සමූහ නළු නිළියන් දක්වා,
නළුවෙක් හදිසියේම ලබා ගත නොහැකි වුවහොත්,
ඔබ එම ස්ථානය පුරවනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරිපත් කරන සෑම සංදර්ශනයක් සඳහාම ඔබට ගෙවනු ලැබේ .
හොඳයි, ඒ කියන්නේ...
මට කිසිසේත් රඟපාන්න බැරි වෙයිද?
ඒක කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ලොකු හෝ කුඩා, අනතුරු සෑම විටම සිදු වේ.
තවමත්...
අපි
කොරියාවේ විශාලතම සංගීත නිෂ්පාදන සමාගමයි.
වැටුප
අනෙක් අයට ලබා දිය හැකි ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි වනු ඇත.
අපි තව කොපමණ දේවල් ගැන කතා කරනවාද?
එක් ප්‍රසංගයකට වොන් 70,000 ක් වන
අතර බදු අඩු කරනු ලැබේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා පඩිය ගැන විහිළුවක් කළේ නැහැ.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
හරි. අපි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒක තාමත් රස්නෙයි.
ඔහ්, මට පිපාසයි, එච්චරයි.
එහෙනම් තීන්දුව මොකක්ද?
මම විභාගය සමත් වුණාද නැද්ද?
ඉතින් මම විභාගය සමත් වුණා
, නමුත් මට රඟපාන්න අවස්ථාවක් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මට තවමත් වැටුප් ලැබෙන නිසා,
මමත් අසමත් වුණා කියලා කියන්න බැහැ.
මේක විහිළුවක්ද?
මගේ කොන්ත්‍රාත් ගාස්තුව වොන් මිලියනයක් විතරයි.
අනේ මන්දා. මම හිතුවේ
විභාගයෙන් සමත් වීම මට සතුටක් ගෙන දෙයි කියලා,
නමුත් කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම නැතුව ගාරින් හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා .
SIWON RAMYEON සාම්පල උත්සවය
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
කෝප්ප වලට ටිකක් දාන්න.
සහ එය ගනුදෙනුකරුවන්ට පිරිනමන්න.
පහසුයි නේද?
-ඔව්.
- සුභ පැතුම්, එහෙනම්.
ramyeon! ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
අලුත් ramyeon වර්ගයක් තියෙනවා.
ඒක හරිම රසයි!
වෙන මොනවද? ඔයා කැමති වෙන මොනවද?
උත්සව.
මම එක්සත් රාජධානියේ සිටියදී,
මම ග්ලාස්ටන්බරි උත්සවයට ගියා.
ඒ වගේම දවස් තුනක් එක දිගට
මම බිව්වා, සංගීත කණ්ඩායම්වල ප්‍රසංග නැරඹුවා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ එහෙම උත්සවයක් තියෙනවා කියලා.
මමත් සර්ෆ් කරන්න කැමතියි,
මම කවදාවත් කොරියාවේ ඒක උත්සාහ කරලා නැහැ.
-මට ඇහෙනවා සර්ෆර්ස්ලා ගන්ග්වොන් පළාතට යනවා කියලා.
-හරි.
වචනයක් කියන්න, මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
ඔයා මාව ඔයාගේ ස්කූටරේ දාගෙන යනවද?
මට සෑම විටම කාර් එකක් කුලියට ගත හැකිය.
එහෙම නම්, මම එළවන්නම්.
මම රිය පැදවීමට කැමතියි.
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් තිබේද?
ඔබ සමඟ කතා කරන විට මට ජීවිතයේ කොතරම් අද්දැකීම් අඩුද කියා වැටහෙනවා .
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට කැමති ඇයි කියලා?
මට කියන්න.
-මට දැනගන්න ඕන.
-ඔයා අවංකයි.
මම කොල්ලන්ට කියනකොට
මම යම් දෙයකට දක්ෂයි කියලා,
ඔවුන්
දක්ෂ දේ කියන්නත් කාර්යබහුලයි.
නමුත් ඔබ නොවේ.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ඇත්තටම පුදුම වෙලා කියලා.
හැමෝම එහෙම නැහැ.
තව බෝතලයක් ඕනද?
-නෑ, මම මේක පස්සේ යන්න ඕනේ.
-දැනටමත්?
මම අම්මත් එක්ක ෆිල්ම් එකක් බලනවා.
කලින් නොකිව්වට සමාවෙන්න.
මම අද ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න හිටියේ.
සමහරවිට වෙන වෙලාවක.
එහෙනම් මම යන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
-බායි.
එයාව පරිස්සමෙන් ගෙදර එක්කගෙන යන්න සර්.
ඔව්!
ඔයා තමයි මිනිහා.
හෙලෝ, ගෘහ සේවිකාවන්!
ඔයා දිහා බලන්න, ටේ-ඕ.
මම හිතුවේ ඔයා සෙල්ලම් කාරයෙක් කියලා,
නමුත් ඔයා අපි හැමෝටම වඩා කාර්යබහුලම කෙනා.
හේයි, එයා ලස්සනද?
-ඇය තමයි හොඳම.
-හොඳම?
ඇය කොච්චර ලස්සනද?
අන්තිමට පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්න ලැබීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම cloud naine එකේ ඉන්නේ.
මට මේක තනියම රසවිඳින්න නරකයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් ඔයත්
කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්න පටන් ගන්න.
කවදා හරි එයාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
මම එයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
හරි, මම ඇයට එන්න කියලා කියන්නම්...
ගෙදර පරපෝෂිතයන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නකොට ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට ආරාධනා කරනවද ?
මොකක්ද? ඔයා ජරාවක්.
ඔයා අපිට ගෙදර අය කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ඒ කෙල්ල ඔයාව විනාශ කළා. ඒක නම් පව්.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා විභාගය සමත් වුනාම යනවා කියලා .
ඇත්තටම? මම එහෙම කළාද?
ඔබට ගෙවීමක් ලැබුණු පසු ජීවත් වීමට ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
ඔබේ වචනයෙන් ආපසු හැරීම ගැන සිතන්නවත් එපා .
කුමක් ද...
තාත්තා
මගේ පෙළපාළියට එයා ඇත්තටම වහින්න යනවද ?
තත්පරයක්.
හායි තාත්තේ. මේක අනපේක්ෂිතයි.
අපොයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එයා ඒක මතු කරයි කියලා.
අර්බුදයක් ගැන කතා කරන්න.
ඉතින් ගිවිසුම අත්සන් කිරීම සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔබ රඟපාන්නේ කුමන චරිතයක්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක. හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ...
හොඳයි, මට කොපමණ වාරයක් රඟපාන්න ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
තවම කිසිවක් සකසා නැත.
මම දකියි.
උපදේශකයෙකු ලෙස?
ගීතය-මම දැනටමත් කාර්යබහුලයි.
ඇයට යොන්ග්-හෝට ඉගැන්වීමට වෙලාවක් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
මොනවා උනත්. මේ ගැන එයාගෙන් අහන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
ඔයා එහෙම කළොත්, මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක පැහැදිලිද?
ඒ ඔයාගේ තාත්තාද?
ඒක ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාගේ මල්ලිට ටියුෂන් දෙන්නම්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මෙතන ඔයාට උදව් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ටිකක් හිතලා බලන්න,
එහෙම කළොත් ලේසි වෙයි.
පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක් ඇති කර ගැනීමට මට කළ හැකි දෙයක් එයයි .
ඒ වගේම, මම මේක කළොත්,
ඔයාගේ තාත්තාව දැක්කම මට දැනෙන වරදකාරී හැඟීම අඩු වෙයි.
ඇත්තටම කිව්වොත්--
මට සල්ලි නොසලකා හරින්න බෑ.
මම ඔහුට ණය වෙලා ඉන්නවට වඩා මගේ කාලයෙන් ඒක ගෙවන්න කැමතියි .
මම හෙට එයා ළඟට ගිහින්
එයාට කියන්නම්.
මම යෙයොන්ග්-හෝට ඉගැන්වීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම වගකීම භාරගෙන
එයාට හොඳ ලකුණු ගන්න වග බලා ගන්නම්.
ඔබ ඔහුට වගකිව යුත්තේ ඇයි?
කොහොම හරි, එයාට ආපහු කතා කරලා කියන්න.
මම ඒක කරන්නම් කියලා කියන්න.
නමුත්...
ඇය ඇත්තටම
තමා ගැන වැඩිපුර කරදර විය යුතුයි.
දෙයියනේ!
ඔයා හෙට කීයටද යන්නේ?
හවස 5ට විතර?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කරන්නේ ඔයාට සහනයක් දැනෙන දේ,
මමත් ඒකම කරනවා.
මම හවස 5 ට එතනදී හමුවෙමු.
ඇත්තටම මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
හායි, සේ-හ්යොන්.
චිත්‍රපටිය කොහොමද?
මම දකියි.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
මම ඔයාව සිහිනෙන් දකින්නම්.
සුභ පැතුම්, ටේ-ඕ.
ඔබ කැමති කෙනෙක් ඔබට ආපසු කැමතියි.
ඒක සුබ පතන්න ඕන දෙයක්.
ඒක බේරගන්න. මට ඔයාගේ සුභ පැතුම් ඕන නෑ,
ඒ නිසා මාව කේන්ති ගස්සන්න එපා.
මට කරන්න ඕන දේ මම කරන්නයි යන්නේ.
මොනවා උනත්. නිදාගන්න.
තේ-ඕ සහ සොන්ග්-අයි පාසල් ගිය
අතර ගා-රින් රැකියාවට ගොස් ඇත.
මෙතන තනියම ඉන්නකොට මට රස්සාවක් නෑ වගේ දැනෙනවා .
තවමත්...
මම දැන් වෘත්තීය නළුවෙක්.
ඔයා කව්ද?
හෙලෝ. මේ ඔයාගෙ ගෙදරද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
-ඉතින් ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
-ඔව්.
අපි කෙනෙක්ව හොයනවා.
ඔයා එයාව මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ දැකලා තියෙනවද ?
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ
නම: ඕ ගා-රින්, වයස: 23
165cm, සිහින්, දිගු රැලි සහිත හිසකෙස්
සුදු ඇඳුම, බීජ් සපත්තු, රෝස පැහැති සූට්කේස්
ත්‍යාගය: මිලියන 10 ක ජයග්‍රහණයක්
දෙයියනේ, මම මගේ අයිස්ක්‍රීම් එක අතෑරියා.
ඉතින් කවුද...
මම අදහස් කළේ...
ඇයට කවුද ඉන්නේ...
ඇගේ හිසට ඩොලර් මිලියන 10 ක ත්‍යාගයක් දිනා ගත්තාද?
ඇයද...
අපරාධකරුවෙක්ද?
ඒක තෑග්ගක් නෙවෙයි, ත්‍යාගයක්.
මිස් ඕ ගේ ආරක්ෂාව ඉතා වැදගත්.
මිස් ඕ?
දේබායික් කණ්ඩායම ඕ ගා-රින්
ඩේබේක් දෙපාර්තමේන්තු වෙළඳසැල
ඉහළම අලෙවියක් වාර්තා කරයි
DAEBAEK පදනම
ධාවන පථ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට සහාය දක්වයි
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ
නම: ඕ ගා-රින්, වයස: 23
ඇය ඇත්තටම පොහොසත් පවුලකින් ආපු කෙනෙක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එය හොඳයි.
නමුත් මේ කුමක්ද?
එය පසුගිය වසරේ
ජාත්‍යන්තර සීමාවාසික තරඟයෙන් පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තේය.
මෙම තරඟය එහි ත්‍යාග සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඔබට මාස තුනක් සඳහා විවිධ නගර තුනක සීමාවාසිකයෙකු වීමට ලැබේ ,
සියලු වියදම් ගෙවා ඇත.
එහෙනම් ඔයාට මාස තුනක් විදේශගතව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්.
මෙය
කොරියාවේ විශාලතම මාධ්‍ය සමාගම සඳහා සීමාවාසික පුහුණුවකි.
ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ලැබෙනු ඇත.
සංචාරය කිරීම අමතර වාසියකි.
එහෙනම් සුභ පැතුම්.
ඔයා හිතලා බලලා වැඩ කළොත් තරඟය දිනනවා කියලා මම දන්නවා .
ඇයි මාත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
-ඔයා කියන්නේ ඒකද?
-ඔව්.
හොඳයි, මම ඒකට කැමතියි නමුත්...
මට මොනවා හරි උදව්වක් වෙයිද?
ආරම්භක වාසනාව ගැන ඔබ අසා තිබේද?
තරඟ වල හැටි එහෙමයි.
ඒ තරමක් ආධුනික නමුත් අපිරිසිදු ඉදිරිදර්ශන සහිත ව්‍යාපෘති.
අවධානයට ලක්වන බව.
ඔයා මාව හදපු වීඩියෝ එක වගේමයි.
මට පේනවා ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමති වුණා කියලා.
ඔව්, මම ඒකට ආදරෙයි.
මම තේමාව ගැන හිතන්නම්.
සහ සංස්කරණය කරන්න.
ඔයාට රූගත කිරීම් කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්ද...
සහ මගේ අනෙකුත් පාසල් ව්‍යාපෘති සඳහා මට උදව් කරන්න?
මට අවශ්‍ය වන්නේ තරඟය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් කරන්නම්.
මම අපේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කරන්නම්,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරිද. දැන් ඔයා යන්නම ඕනද?
මට පන්තියට යන්න වෙනවා.
ඒක කීයටද ඉවර වෙන්නේ?
සවස 5 ට
නමුත් මම පසුව
තේ ටිකක් බොන්න මගේ මහාචාර්යවරයා හමුවෙනවා.
එහෙනම් අපි එකට රෑ කෑම කමු.
මම හයට ඔයාව ගන්නම්.
මම හය වෙනකොට ඉවර කරන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයා එනකම් ඕන තරම් කල් ඉන්නම්.
ෂුවර් දෙයක්.
ඒ කවුද?
ඔයා ඇත්තටම එනවද?
මම හොඳින්, ඒ නිසා ඔයා කාර්යබහුල නම් එන්න ඕන නෑ .
යුන් ජියොන්ග්-ගිල්
සොන්ග්-අයි, ඉන්න!
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්. මට සනීපයක් දැනෙන්නේ ඒ විදිහට විතරයි.
හරි, හරි. ඒත් මට මේක පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා එයාට වඩා පහත් විදිහට හැසිරෙන්න එපා.
ඔයාගේ නිකට උස්සලා තියාගන්න, හරිද?
තේරුම් ගත්තා ද.
සොන්ග්-අයි මුලින්ම උපකාරක පන්ති පැවැත්වූ දරුවාට
පාසලේ අඩුම ලකුණු තිබුණි.
ඔයා දන්නවනේ වර්ගය.
ඒ ළමයා යෙයොන්ග්-හෝ වගේ.
කෙසේ වෙතත්,
සොන්ග්-අයිව මුණගැහුනට පස්සේ එයාට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද ? ආයෙත් මොකද වුණේ?
ඒ ළමයා ගියේ
ඉහළම උසස් පාසලකට.
ඒක හරි, හොඳම එකක්.
- එහෙමද?
-ඒකයි ඔයා එයාට හොඳට සලකන්න ඕන.
ඇය නූතන මෝසෙස් වගේ.
ඇය ආශ්චර්යයන් සිදු කරයි.
අපි එයාට හොඳට සලකනවා,
ඒ නිසා ඒක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබලයක් කරන්නේ?
මම කියන්නේ
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ කියලා, මෝඩයා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ගීත්-අයි, ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලස්සන වුණේ?
ඔයා මම කිව්ව එක වචනයක්වත් ඇහුවද?
දැන් ඉඳන් එයාට මිස් හැන් කියලා කතා කරන්න.
එයා එයාගේ තාත්තා වගේමයි දෙයියනේ.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මම ඉවරයි, මාව දාලා යන්න
මම කව වලට වෛර කරනවා සහ නියපොතු
වීරයා රජ-දෙවියන්-කකුළුවාගේ රූප
හොඳයි, අපි එය සෙමින්, පියවරෙන් පියවර ගනිමු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඉංජිනේරු විද්‍යාලයේ ඉගෙන ගන්නවා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම ජනප්‍රිය වෙන්න ඕන.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට මිස් හැන් කියලා කතා කරන්න කියලා!
මගේ ඔළුවට ගහන එක නවත්තන්න.
මම තවත් මෝඩ වෙයි.
-ඔයා දැනටමත් මෝඩයි!
-ඒක නම් පව්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම යෙයොන්ග්-හෝ එක්ක කතා කරන්නම්.
මම මේක තනියම කරගන්නම්.
ඇය හරි. යන්න.
හොඳයි.
ඔබේ ගුරුවරයාට ගෞරවයෙන් සලකන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාට මට විනාඩියකට සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි, ටේ-ඕ.
මම ඔයාව ගෙදරදී හමුවෙන්නම්.
වාසනාව.
එයා ඔයා කියන දේ අහන්නේ නැත්නම්,
එයාගේ ඔළුවට ගහන්න.
හරි, සේ-හ්යොන්.
නඩත්තු කිරීම?
ඔව්, කෝපි කඩේ හන්දිය ළඟ තියෙන ගොඩනැගිල්ල .
මම
වහලය ඇතුළුව සියලුම මහල් කළමනාකරණය කර පිරිසිදු කරන්නම්.
ඇයි? මට ඒකට වෙන අය ඉන්නවා.
මම ඒක නොමිලේ කරන්නම්.
- නොමිලේද?
- ඒ වෙනුවට...
කරුණාකර මගේ තාත්තගේ කඩේ කුලිය වැඩි කිරීම ගැන නැවත සලකා බලන්න .
මම ඔයාගෙ තවත් ගොඩනැගිල්ලක හිටියා.
ඔයා කිව්වා ඒක වෙළඳපොල මිල කියලා,
නමුත් කුලිය වොන් 700,000ක් වැඩියි කියලා.
මට ගොඩනැගිල්ල කළමනාකරණය
කර කුලිය එලෙසම තබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට කිසිදු පාඩුවක් සිදු නොවේ.
නඩත්තු රැකියාව කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ගොඩනැගිලි මිනිසුන් මෙන් වයසට යයි.
පයිප්ප පුපුරා ගොස් බිත්ති පුස් බවට පත්වේ.
ඔබ ස්ථානය පිරිසිදුව තබා ගත යුතු
අතර අවශ්‍ය දේ සකස් කළ යුතුය.
බිම අතුගාන එක විතරක් මදි.
නමුත් ඔබට තවමත් අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මෙච්චර දුර ආවම මම කොහොමද "නැහැ" කියන්නේ ?
ස්තූතියි, යුන් මහත්මයා.
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
පන්ති සිකුරාදා ආරම්භ වේ.
අපි අද මූලික කරුණු ගැන කතා කළා.
ඔයාව මෙතන මුණගැහෙන්න ආසයි.
මම දැන් ඉඳන් යොන්ග්-හෝට ටියුෂන් දෙන්න එකඟ වුණා.
අද මම ආවේ ආයුබෝවන් කියන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ඒක භාර දෙනවා.
ආයුබෝවන්.
බායි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයාගේ තාත්තා දන්නවද?
නැහැ, මම ඔහුට කිව්වේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයාගේ තාත්තට හොඳ පුතෙක් ඉන්නවා.
හැමෝටම ඔය වයසේ වැඩිහිටියන් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ .
- කතාව හොඳින් ගියාද?
-ඔව්.
මම යන්න කලින් ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
හොඳයි.
අපි දෙන්නම ජීවිතේ ගැටගහගන්න හදනවා කියලා මට පේනවා.
මම දන්නවා.
ඔයා අද හරිම අපූරුයි.
මම කැමති කෙනෙක්
ඔයා වගේ බුද්ධිමත් සහ පරිණත නම්,
එයා දැන් එච්චර හොඳට හිටියෙ නැත්නම් මට කමක් නෑ .
මගේ අම්මා මට කිව්වා
ඒ මිනිහගේ වර්තමානය නෙවෙයි අනාගතය බලන්න කියලා.
ඉතින්...
ඔබ මගේ අනාගතය අනුමත කරනවාද?
ඔව්.
ඔයා අද හවස ගෙදර එනවද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට තේරෙනවා ඔයා අද හවස ගෙදර එයි කියලා.
අදම මට කියන්න.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මට ඕන වෙලාවට මාව එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම උදේ පාන්දරම එන්නම්.
මේ පැත්තෙන් යන්න.
අපි යන ගමන් මම ඔයාට උපදෙස් දෙන්නම්.
මෙම මාර්ගයේ?
හරි හරී.
ඔයා අද හවස ගෙදර ඉන්නවද?
ඔහු එහෙම ඇහුවේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
ඔහුගේ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
ඉන්න. මම මේ තැන දන්නවා.
ඇත්තටම? ඔයා ළඟපාතද ජීවත් වෙන්නේ?
නෑ, මම නෙවෙයි. ඒ මගේ යාළුවා ඉන්න තැන.
මම ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න ඕනේ.
දැන් පියවර ගන්න කාලයයි.
ඔබට ඔහුව දැකීමට අවශ්‍ය නම් ඔහු වෙත යන්න.
මම ඒක මඟදී ගත්තා.
ඔයා මාත් එක්ක ඩේට් එකකට යන්න කැමතිද?
එයාලා මට ඔයාව මතක් කළා,
ඉතින් මම ටිකක් ගත්තා.
මේක තමයි.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගෙදර පිළිවෙළකට නැද්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඒක නිකන්...
මගේ මිතුරා මෙහි ජීවත් වුණා.
ඔබේ මිතුරා?
ඔයා කතා කරන්නේ
මෙහෙ හිටපු ගෑණු ළමයා ගැනද?
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඔව්, එයාගේ නම...
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
-හැන් සොන්ග්-අයි.
- ඔව්, හැන් සොන්ග්-අයි.
අපි එකම විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා.
-ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
-අපි එකට පන්තියක් පවත්වනවා.
ඇත්තටම? මොන පන්තියද?
ඔයාට වෙන කෙල්ලෙක් ගැන කතා කරන්න ඕනද...
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක
පළවෙනි වතාවට යාළු වෙනකොට?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් යාළුවෝ විතරයි .
මම නිතරම මෙහෙට එනවා,
ඒ නිසා මට ඒ ගෙදර හොඳට හුරුයි.
ඔයා දැන් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා හිතන එකත් අමුතුයි .
ඒක හරිම අහම්බයක්.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
හරි, එහෙනම්.
මෙතැන් සිට, ඔබ මෙහි සිටින විට අතීතය ගැන කතා නොකර ඉන්න .
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයාගෙ වැරැද්ද නිසා.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
ඒක මගේ දඬුවම නම්...
එහෙනම් මම වැරදි කරමින් ඉන්නම්!
කෙසේ වෙතත්, විපාකය බොහෝ හොඳ වනු ඇත.
ඇය නිසැකවම අත්දැකීම් ඇති අයෙකි.
සොන්ග්-අයි
ඇගේ නිවාස ප්‍රශ්නය ගැන සංවේදීයි.
එය ඇගේ පැරණි නිවස, සියලු තැන් අතරින්, විය යුත්තේ ඇයි ?
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
ඔහ්, මම දැන් ආවා.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම හිතුවා ඒ වෙනුවට ඔයාට කරදර කරන්න.
මම දැක්කා...
මල්.
මට ඒවා ඔබට
වඩාත් සිසිල් ආකාරයකින් ලබා දීමට අවශ්‍ය විය.
ඒවා ලස්සනයි.
ස්තූතියි.
ඔයා මේවා මට දෙන්නද ආවේ?
ඔව්.
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
හොඳයි,
මම සමහර දේවල් දිහා බලාගෙන හිටියා.
මේවා දිගු කල් පවතිනවාට නම් මම මේවා වියළා ගත යුතුයි .
ඒවා නිකම්ම මල් විතරයි.
ඒවා මට මල් වලට වඩා වැඩි දෙයක්.
ඔයා ඒවා තෝරගෙන මිලදී ගත්තේ
මං ගැන හිතමින්.
වැදගත් වන්නේ සිතුවිල්ලයි.
ගීතය-මම...
ඔව්?
ඔයා බලන්න,
මම සතිය පුරාම වැඩ කළත්,
මට යන්තම් ඇති තරම් සල්ලි හම්බෙනවා.
චිත්‍රපට නැරඹීම, ආහාර ගැනීම,
කෝපි බොනවා
සහ බාර් එකකින් බීමක් බොමින්...
අනෙක් ජෝඩු සඳහා ස්වාභාවික දේ...
ඒක මට එච්චර ලේසි නැති වෙන්න පුළුවන්.
සහ...
මට ඔයාව මාසෙකට එක පාරක් හෝ දෙපාරක් විතරයි එළියට ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ .
මට එච්චර වෙලාවක් නෑ,
ඒ නිසා සමහර වෙලාවට
අපිට දින වකවානු කෙටි කරන්න වෙනවා.
ඔයා කියනවා
සිතුවිල්ල තමයි වැදගත් කියලා...
නමුත් ඒක වෙන්න පුළුවන්...
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ඉතින්?
ඔයා... වෙයිද?
හරිද?
අපේ දිනයන් දුර්වල හා අපිරිසිදු වනු ඇත.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා ඒකට කැමති නම්...
එහෙනම් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට නැති දේ මම හදාගන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද සොන්ග්-අයි?
එය නොවේ.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි, සොන්ග්-අයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥